#### Tarea 4,5 y 6: Haciendo su propio Metropolis-Hastings
* **Forma de entrega**: Como una pestaña de su shiny app showcase
* **Fecha recomendada de terminación**:  octubre (tarea 4) noviembre (tarea 5 y 6)
* **Objetivo**: Esta tarea estará divida en varias tareas. El objetivo es hacer un análisis *regresión lineal simple bayesiana* usando Markov Chain Monte Carlo. El tipo de regresión es 'simple' porque solo vamos a usar una variable explicativa, pero si ustedes desean, pueden hacer todo para regresión múltiple.
El objetivo es *predecir* una variable *Y* usando otra variable aleatoria *X*. El *modelo* está dado por
<div align="center"><pre>
  Y = a + X*beta + eps      con       eps ~ N(0, sigma^2)
</pre></div>
Los parámetros desconocidos del modelo son theta=(`a`, `beta` y `sigma^2`). Los datos son `(X,Y)`. Si se fijan, en realidad la distribución está asumiendo sore los errores, así que en realidad el modelo está en función de los errores. Por lo tanto, la función de verosimilitud también queda en término de los errores. La función de verosimilitud del modelo es
<pre>
  L(theta) = f(e | theta) =
               = sqrt(2 pi sigma^ 2)^(-N/2)  exp(-e^te/(2 sigma^2))
               = sqrt(2 pi sigma^ 2)^(-N/2)  exp((Y-Xb-a)^t(Y-Xb-a)/(2 sigma^2))
</pre>
donde `e=Y-Xb-a=(e_1,...,e_N)` es el vector de errores. Asegúrense de entender de dónde viene este modelo y porque es como es la verosimilitud. Entenderlo es lo más importante. Si no no deben avanzar.

En un análisis bayesiano suponemos una distribución inicial para estos parámetros. La distribución inicial debe ser un reflejo de su certidumbre o incertidumbre de cierto valor que podría tomar. El usuario debe dar sus suposiciones iniciales.
